Ты не знаешь меня, я не знаю тебя,
Но я знаю «сегодня».
Этот вечер так прост: жалкий узенький мост,
Но впервые свободно.

В этот вечер туман, ну, а днем сияло солнце.
Сколько мук, сколько ран, а сегодня впервые просто.

Где искусство - там шарм. Я соберу по частям,
Я запомню мгновение.
Я запомню твой смех, твой такой яркий смех
И души волнение.

Этот день так сиял, меня кто-то украл,
Взяв с собой этот день.
Ты очень много сказал, так крепко-крепко обнял,
Не попросив ничего взамен.

В этот вечер туман, ну, а днем сияло солнце (сияло солнце).
Сколько мук, сколько ран, а сегодня впервые просто.

В этот вечер туман …
Сияло солнце (сияло солнце).
Впервые просто (впервые просто).

